و فرد احساسش اینه که
من خودم دارم اینجوری فکر میکنم
و تصمیم میکیرم
در حالی که این شبکه های مختلف هستن
که او رو به این
زائقه رسوندن
و این داره با زائقهی تصمیم گیری میکنه
که ساخته یه دست دشمنان هست
رضا این فرموشیشونم که چرا
یه بزارت خونه هم نداره
اتفاقا در فرموشات حضرت امام
هم اوال انقلاب داریم که
میشون فرموده بودن خوبه که
برای امروح و نحی از منکر
یک بزارت خانه
تشکیل بشود اما
همونجا هم حضرت امام یه قیدی زده
بودن به این بحث
که مشروط بر این که دولتی
نباشد
چون امروح و نحی از منکر
ساحت های مختلفی داره
یکی ساحت مومنین نسبت
بی اک دیگر هست
اما یه ساحتش هم ساحت
مردم نسبت به دولت هست
یعنی این که از
کسانی که قدرت هم در دستشون
هست این باید بیاد و
نسبت به اونها نزارت بکنه
و حواظش باشه که اونها هم گرفتار
فساد نشن
این بخش امدش در واقع
توجه به این هست
و نزارت بر این هست که این کسانی که
قدرت دستشون هست
حالا چه قدرت دولتی چه غیر دولتی
فرق نمی کنه
این از این قدرت خودش توی استفاده نکنه
از این قدرت
در جای خودش بیاد و
استفاده بکنه
رضا منظور البته از وزارت
این نیست که یک سازمان عریض
و طبیل و حقوق بگیر و فرامون
یعنی تشکیلاتی باشه
در واقع
و بعضی از بزرگان دیگر هم
از آیات امروز محروف و نهی از منکر
که در قرآن کریم آمده
مثل مثلا
و آیات مشابه این
استفاده های تشکیلاتی کردن
که چون میگه منکم
منکم امتان
یعنی یه تعدادی از شما
برخی از شما باید باشن
که یه همچین کاری رو
انجام بدن این در واقع در غالب
تشکیلات میتونه صورت بگیر
حالا اسمش هر چیزی میتونه باشه
منطقه یک سازمان
مردم نهاد باشه
یا این که نه
چند نوع سازمان باشه
یعنی ما امروز محروف های
و نه ازمونکرهای تخصصی هم
داشته باشه
یعنی مؤمنانی که سر از اقتصاد
در میارن
اینا یه تشکل امروز محروف و نه ازمونکره
اقتصادی داشته باشن
کسانی که سر از امور فرهنگی در میارن
یه
تشکل امروز محروف و نه ازمونکره
فرهنگی داشته باشن
و همینجور دیگره
حوضه ها و شاخه ها
در واقع در تبیرات مقام مذرم رهبری
و بحث حلقه های میانی داریم
که به نظر میلیسه میشه
اون رو اینجا هم مورد استفاده قرار داد
اما این که فرمودن در سؤال اول
چرا آمران به منکر اینها
به نظر میلیسه توفیقاتشون
از آمران به معروف مثلا بیشتره
در صورت توبه جنابای مومنی اتفاقا
همین بحث آمده
که اونجا هم از منافقین یاد میکنه
که اینها آمران به منکر هند
و ناهیان از معروف هند
بعد در مقابل از مومنین یاد میکنه
که اینها آمران به معروف هند
و ناهیان از منکر
ببینید این بحث برمیگرده به این که
بخشی از منکرات شاید یعنی
همه منکرات اینطور باشه
اینها با طب انسان همراه و همسوه هست
یعنی همین نگرش دنیاوی آدمها رو داره تقوییت میکنه
خب ما در
دنیای امروز به طور کلی
از همه طرف در معرض
تاجم این امواجی هستیم که
نفسانیت انسان رو داره بهش دامن میزنه
رسانه ها و شبکه اجتماعی
بله این چیزاییه که
یا روی بحث بسرا شهبات و امیال انسان
سوار میشه و اینها رو میخواد امق ببخشه
یا روی بود قذبی و سبایی انسان سوار میشه
روزا تو بحث
امیال انسان
رسانه ها این هست دیگه که
مثلا فیلم هایی که تولید میشه
اینها از همین نقط زعف انسان ها استفاده میکنند
میگن فیلم ها یا میاد بود واهمه انسان رو پوشش میده
فیلم های پولیسی
یا میاد اون بود قذبیش رو پوشش میده
فیلم های خشن
یا میاد اون بود شهوانیش رو پوشش میده
فیلم هایی که میره دو حوزه های مسائل جنسی
و مثلا امثالی
فرابرین این یه مقدار
با طب انسان ها
همسویه بیشتری داره
اما اون بخشی که با فطرت انسان ها
در واقع همسویه بیشتری داره
اون دعوت انبیاء الهیه
اون معروف هاست
عمر به معروف هاست
اولش سخته
این که یک کسی خودش رو
مقید بکنه منذبت بکنه
که در چارشوب احکام الله
حرکت بکنه
این براش مهم باشه که
ما انزل الله چیست
تا من طبق او
عمل بکنم
یک انذباتی میخواد دیگه
یک نظمی میخواد
سختی شاید در آغاز کار هست
شما در نظر بگیرید
کسی رو که صبح باید از خوابش بیدار شه
که نماز بخونه
تا یک کسی که حالا صبح محاد بخوابه
خب اون کشش خواب
غلبه پیدا میکنه
اگه انسان تسلیم طبیعت خودش باشه
بر اون بودی که میگه
پاشو به نیایش خدا بپرداز
پاش نماز بخونه
اما یک کسی که این
اراده رو تقویت میکنه
وارد این بخش میشه
بعد از مدتی میبینی نه تنها بر نماز صبحش برند میشه
بلکه قبل از ازان پا میشه
نماز شب هم میخونه
اون لذت عبادت
لذت اتصال با معبود
که براش برقرار میشه
پنه برین این برمیگرده به جنگی
که در درون خود ما وجود داره
و این جنگ
نکنیم اراده خودمون رو تقویت نکنیم
خب خدا نکرده
قلبش میره به سمت همون
امور نباتی و طبیعی
و اینها نفس نباتی
نفس طبیعی و همثال اینها
ولی گر اراده خودمون رو تقویت کردیم
نفسمون رو تزکیه کردیم
پاک کردیم
و معرفت الهی
وارد جانمان شد
اینجاست که دیگه این آدم رو شکنجه هم که میدن
بازم میگه
احد احد احد
تو تاریخ اسلام آمده دیگه
که بلال رو شکنجه کردن
مشرکانه میدونم
یاسر رو سمیه رو امار رو
یاسر و سمیه
پدر و مادر امار
اینها حتی به شخادت رسیدن
ولی دست از
راه خدا بر نداشتن
سهرهی که فرعون
آورده بود برای مبارزه
با حضرت موسی صلی اللہ علیه همینطور شد
اونها وقتی
مجزه حضرت موسی رو دیدن
فهمیدن که این سهر نیست
ایمان آوردن
بعد فرعون بهشون گفت که
قبل از این که من پاداشتون بدم ایمان آوردید
من اعدام میکنم شما رو
من چنین و چنان میکنم
اونا گفتن ما رو از
ملاقات با ربمون میخوایی به ترسونی
نه ما مشتاق
ملاقات پروردگارمون هستیم
بنابراین اگر کسانی
در مسیر توحید قرار گرفتن
اینا اهل استقامت خواهند
اما اگر خدا اینه کرده
تو این مسیر
کسی وارد نشده باشه
اون شتابان
در مسیر گفت
حرکت خواهد کرد
پس این طور نیست که همه جا این طوری باشه
یه جاهایی که جامعه از
بنیه قوی برخوردار باشه
آمران به منکر هرچی آدم
که تلاش بکنن به نتیجه
نمیرسن اما اگر در جامعه
بنیادها زیف باشه
چرا؟ به محض
کچکترین فعالیت دشمن
و کچکترین وسوسه
شیطان
ببینی طرف با اونها
همراه شده
بله خیلی ممنونم از توضیح شما
جنب استاد لکسری فرصت رو میگیریم
بر میگردیم همچنان با شما هستیم
در مسافه سهناک
توفانها
سرفراز و استواری
استاده ایم
سخرهای پرسلاوه
تیماری
ما به کوه ایمان
تکیه داده ایم
بسم الله الرحمن الرحیم
و به نستاین با سلام
محرز در عدب خدمت شما
شماندگان عزیز برنامه پرسمان انقلاب
با یک دیگر از برنامه های معرفی کتاب
در خدمت شما عزیزان هست
در این برنامه قصد داریم
کتاب روب پایان
که شامل بیانات
محام معظم رحبری در باره
سحیونیسم هست و
اخیرن منتشر شده هست
رو خدمت شما عزیزان معرفی کنیم
مطالب کتاب روب پایان
از مطالعه کل گفتارها
و نمشتارهایی مرتبط
با این موضوع از سال
گردابری به تنظیم شده
و بیانگر این هست که تحقیقات سودت گرفته
برای تدوین کتاب روب پایان
محدود به موازه
مقام عظم رحبری پس از رحبری
نبوده و موازه ایشان
در زمان ریاست جمهوری
و حتی قبل از آنیز
مورد بررسی قرار گرفته هست
این کتاب که
568 صفحه هست
در پنج بخش
اصلی شامل
سهیونیزم، شجره خبیسه،
قده سرطانی، توتعه فراموشی
جراحی قده سرطانی
و تقابل ایدولوژی
در 23 فصل
ارائه شده. در واقع این کتاب
از حیث محتویی به دو
قسمت اساسی و
کلی تقسیم شده. قسمت اول
بیشتر شامل دشمن شناسی
و بصیرت مسلمانان
در خبال شناخت دشمن
و شناخت سیاست ها
راهورت ها و تاکتیک ها
این جبهه در مقابل جریان حق
هست که بخش های اول
دوم و سوم
به این مطالب اختصاص داد
و قسمت دوم
کتاب که راه مقابل
با این شجره خبیسه هست
در بخش های چهاروم
و پنجوم بحث شده است
لازم ذکر از که این کتاب
که به کوشش مؤسسه فرهنگی
حدیث لوح و قلم تدبیر شده
یک نوبت در سال
1392 با عنوان
توهم سلطه تا سطح انتخابی
اتشارات انقلاب اسلامی منتشر شده بود
و مجدد در سال
1402 پس از اعمال
برخی تغییرات با عنوان
سفهارایی و تره جلد جدید
در دسترس
علاقمندان به این بحث
قرار گرفته است
با تشکر از شما شنوندگان عزیز
که با معرفی کتاب روب پایان
بیانات حضرت آیت الله
اوزمه خامنهی در
باری سحیونیست نویسنده
مؤسسه فرهنگی حدیث
لوح و قلم
از انتشارات انقلاب اسلامی
با ما همراه بودید
شما عزیزان را تو برنامه بعدی
به خدای بزرگ مصباریم
خدا نگهدارتان با
بله خیلی ممنونم
از تجاوات میرخلیلی عزیز
که به معرفی کتاب پرداختن
و اما دو تا سؤال داریم که باز جناب سلکسی
تقریبا باید موضوع مشترک است
سفر 915
62-49 این سؤال را فرستدن
ایران موشکا پهبادا
و سلحه را برای چه زمانی نگهد داشته
آیا الان وقت استفاده از این سلحه
برای درهم کبینن اسرائیل نیست
و شنونده دیگه به شماره
0-933
چهار شماره آخرشون 0-530 هم
این سؤال را فرستدن که
کشور ما و سفر کشور اسلامی که داری قدرتی نظامی هم هستن
چگونه این همه ظلم و ستم و جنایت
را میبینند و کاری نمی کنند
و به راحتی زندگی میکنند
من تشکر میکنم از هر دو بزرگوار
به خاطر این که
سؤالشون را با ما درمیان گذاشتن
بسه مهمی هست
و انتظار
به جا و به حقی هست
در این بخش که
میگه بنی آدم ازای
یک دیگر هند
در اینجوری مشهور شده ولی
بعض از ادبا فرمودن درستش اینه که
بنی آدم ازای یک پیکر هند
که در آفرینش
زیه گوهر هند
چون عضوی به درد آورد روزگار
دیگر عضوها را نماند قرار
وقتی ما میبینیم
یه جایی داره ظلمی صورت میگیره
این واکنش ها
واکنش های ارزشمندی هست
این که ما وجدان های
بیداری داریم
الحمدلله در کشور خودمون و در سطح دنیا
مردمانی که
قیام کردن راپیمایی کردن
و به یاری مظلومان
شتافتن
در هر حد و سطحی که
در توانشون بود
اون تو از دولت ها انتظار دیگری هست
در جمهوری اسلامی ایران
سیاست حمایت
از مظلومان و محرومان
و مستضفان
از اول انقلاب تا سطح حضرت امام
به این شکل پای ریزی شد
که ما حاضریم
که به
کسانی اگر بخواهند
علیه ظالمان قیام بکنند
علیه اشغالگران قیام بکنند
برای
به دست آوردن حقوق خودشون
قیام بکنند
حاضریم به اینها آموزش بدیم
حمایت
سیاسی و معنوی
و فرهنگی و رسانهی از اینها داشته باشیم
منطقه اصل
میدان نبرد رو
اینا خودشون باید مدیریت بکنند
مثلا اگر
فلسطینی ها
میخوان از فلسطین
دفاع بکنند و این
رو از دست سهیونیست ها خارج بکنند
اشغالگران رو
اقبرانند
خودشون باید این آمادگی رو
شون بدند که میخوان اینجور کاری رو بکنند
حالا ما هم حمایتشون بکنیم
جهان اسلام هم اینها رو حمایت بکنه
حمایت ها چیه؟
حمایت ها یعنی مجموعه اقداماتی که
میتواند اینها رو
توانمند بکند
برای مبارزه با
رژیم سهیونیستی
اگر لبنان میخواست که همون موقعی
این بحث بود دیگه چون
رژیم غاصب سهیونیستی
در آغاز دههی هشتات
خب تا بیروت آمد دیگه
یعنی همه این مناطق رو
اشغال کرد
همون موقع این بحث بود که مثلا
سپای پاستاران و بسیجان ایران
برن اونجا مثلا با اسرائیل
بجنگن
ما فرمودن خیر
کاری که ما باید انجام بدیم
آموزش اونها هست
و پشتیبانی و حمایت از اونها هست
اما اونها خودشون باید
یاد بگیرن که
روپای خودشون بیستن
ببینید شما مثلا مثال
آمیانه ای من بزنم تا
بتونیم بحث رو راحت تر
پیش ببریم
در یه خانواده مثلا
یه وقت خانواده یه نوزاد داره
میگیم نوزاد رو باید صد در صد
هواشو داشت حمایتش کرد
اما تا که
یعنی یه وقت این پنگ سالشه
ده سالشه پونزد سالشه بیست سالشه
میگیم آقا طرف بیست سالشه دیگه
باید خودش بتونه روپای خودش
بیسته و زندگی خودش
رو اداره بکنه
این اهمیتش در چیه
اهمیت این مسئله در این هست
که اگر قرار باشه که
شما برید به جای دیگران
کار اونها رو انجام بدید
خب اونها هیچگاه روپای خودشون
دیگه نخواهن نیستد
و همیشه به شما متقی خواهن بود
اما اگر اونا خودشون یاد بگیرن
که از خودشون دفاع بکنن
خوبیش اینه که اون روپای خودش
وایستده دیگه
شما دارید پشتیبانی میکنید
حمایتش میکنید و
آموزش اگر مثلا میخواد بهش آموزش میدید
خب این مسئله
به نظر میرسه که مسئله درستی هست
انتظارم که
از دیگر کشورهای اسلامی
جمهوری اسلامی داره
و البته خواسته
رسول مکرم اسلام
سلامت الله و سلامه علیه هست
خواسته قرآن کریم هست
همینه که مسلمان ها در برابر
دشمن ید واحده باشن
این طور نباشه
که مثلا
رژیم قاسب سهیونستی که
به اشغال سرزمین فلسطین
داره ادامه میده
و ملت عزیز فلسطین
مخصوصا زنان و کودکان رو به شهادت میرسونه
حالا این طرف
تو خود جهان اسلام
یک کشورهای باشن که
انرژی این رو تحمیل بکنن
نفتش رو تحمیل بکنن
سختش رو تحمیل بکنن
فولادش رو تحمیل بکنن
سیمانش رو تحمیل بکنن
مواد قضایش رو تحمیل بکنن
این ها گناهه
این ها یه
فجایی هست که واقعا
برای یک مسلمان دیگه قابل تحمل نیست
و الا این دشمنان
این ها همین جور بودن
یعنی این ها هرگاه
جنایتی هم نمی کنن
مال اینه که نمی تونن
و الا این ها اگر بتونن
که مرتکب جنایت بشن
این کار رو انجام میدن
و تمام حرف هایی هم که میزنن
در زمینه اقوق بشر و دموقراسی
و چه و چه
این ها همه برای گمراه کردن
مردم هست و الا این ها
تمام پیشرفت مادی رو که دارن
شما ببینید
مرحون همین
قارتگری هاست
در پیه همین تجاوز ها بوده
خود مثلا امریکای امروز
خب مال سرخبوستان بود
ولی این ها از سرخبوستان دیگه چیزی رو
زنده نگذشتن
یه قلیلی از اونها زنده موندن
بقیه شن رو
تماما سربنیست کردن
خشتن از بین گردن
شاملی در کشوری مثل کانادا هر چند وقت
ایک بار گرهای دست جمعی
دانشان موزان پیدا میشه
جناب های مومنی
فقط به خاطر این که این ها بچه های
سرخبوستان بودن
این ها رو به اسم مدرسه
از خونه هاشون آباردن
مدارس شمان روزی
ست سال پیش مثلا
کمتر بیشتر
بعد یکی باره مثل یک جمعیت
انبوهی رو پرداشتن
کشتن توی گرهای دست جمعی
مثلا دفن کردن
یعنی جنایت کودکشی
الان در غزیر
یعنی همین کاران
در قبال غیر خودشون
همین طور بودن و هستن
اتفاقا حالا مثلا
اون مدارس رو کیا داشتن
کلیسا مثلا بوده
یعنی دیگه ببینید وقتی که
شما تو همه قصه های اخیر
موزه پاپ رو ببینید چقدر
واقعا افتضاه بود
پاپ آمده میگه که
ما از کشت شدن
هر دو طرف
ناراحتیم و قصه میخوریم
و غم میخوریم
آقا یکی داره تجاوز میکنه
یکی داره کودکان رو میکشه
یکی داره زنان رو میکشه
یکی داره بمباران های کور انجام میده
یعنی شما
تفاوت اینها رو مثلا متوجه نمیشی
اینها انقدر مثلا
فهم این دو جبه سخته
که شما بیایید
و یک موزه گیری روشن و
آدلانه و شفاف
و حقی بکنید
یا نه
برابر این بحث این هست که
ما اگر تسلیحات داریم
باید اینها
درست استفاده بشه
در جای خودش استفاده بشه
قرار نیست که
دیگران رو بگیم شما به ما تکیه بکنید
ما هر جا جنگی لازم بود
ما واسه شما می جنگیم
نه
مشورت خواستن گروه مستضفان
گروه مظلومان
وظیفه نظام اسلامین هست که بهشون
مشورت بده آموزش خواستن
بهشون آموزش بده
میخوان در برابر ظلم بیستن
بهشون کمک
معنوی بکنه
کمک مادی اگر میتونه مثلا انجام بده
ولی اینکه خودش
به نیابت از اونها بخواد
بارده جنگ بشه
این در دراز مدت به نفع
جبهه حق نیست
به نفع خود اون مردم نیست
به نفع اونها
این هست که خودشون انشاءالله فعال بشه
همطور که همین جورم شد
و همین جورم بردم
و باقر کن
که این آغاز فرداده
شنوانده محترمی
به شماره سفر 917
هشتاده های سفر پنگ این سوال رو فرستادن
انگلیسی ها چطور مسلمان ها رو فریب دادن
و فلسطین رو تشکیل دادن
بله البته
گمان میکنم منظور این شنوانده عزیز
اشغال فلسطین بوده
بله
برای اینکه منطقه فلسطین
که خب وجود داشت ولی
بخشی از امپراتوری
عثمانی بود در واقع
یا خلافت عثمانی
درسته
تا پیش از سال 1922
یعنی تا پیش از در واقع
جنگ جهانی اول
کل کشورهای
اسلامی میتونیم بگیم که
در دوت کشور خلاصه میشدن
یکی عثمانی بود
یکی هم ایران بود
ایران بنوانی کشور شیعی
و عثمانی
بنوانی کشور با
اکثریت اهل سنت
که تمام این کشورهای
عربی تماما
زیر پرچم
و عثمانی بودن
مقرر دولت عثمانی هم همین
ترکیه امروز بود و
پای تختشون هم استانبول
بود
خب در جنگ جهانی اول
هدف
قربی ها بر این تعلق گرفت
البته از قرنها پیش
دنبالش بودن
که خلافت عثمانی
رو تجزیه بکنن
این اتفاق افتاد
ترکیه از دیگر
بخش های
امپراتوری جدا شد
کشوری تحسیص شد
به نام کشور ترکیه
با
پیگیری های
مصطفى کمال که بعدن مشهور شد
به آتا ترک
یعنی پدر
ترکیه یه نووین
و خلافت هم تا 1924
دیگه ملغا شد
یعنی کلن
وساط خلافت برچیده شد
خب برخی از مناطق هم
تقسیم شد
قیمومیتشون به استلاح
بین انگلیس و فرانسه
و ایتالیا و اینها
در همه قرار داده ساکسپیکو
بله
در منطقه ما شاهدی هستیم
که توی این دوره
افرادی به عنوان دستشانده
در این مناطق جدید
به کارگیری میشن
و حالا این داستانش
در کتاب های عزیزان میتونن بخونن
اما نسبت به فلسطین
اینها از قبل هم
مذاکراتی داشتن
اون زمانی که خود خلافت عثمانی
برقرار بود
که فلسطین را اگه بتونن
مثلا در اختیار بگیرن
اما برحال خلافت عثمانی
این همراهی رو نکرد
اما بعد از اشغال منطقه
و فروپاشی خلافت عثمانی
یک قدم های برداشته شد
از جمله مهمترین
این اقدامات این بود که
سهیونیست ها از گوش کنار جهان
زیل
سرپرستی و مدیریت
آجانس یهود
در واقع اینها
منتقل شدن به این سرزمین های
اشغال شده
که از جمله اونها سرزمین فلسطین بود
یعنی به اونجا
منتقل شدن و
یه خرد و فروش زمین
و اینها هم البته در این دوره اتفاق افتاده
از خود ایران هم
یه ادهی رفته بودن
و حالا داستان های مفصلی داره
اما در جنگ
جهانی دوم بود که
دولت
قاسب سهیونیستی
به نام اسرائیل در این منطقه
تشکیل شد
گاهی اینطور گفته میشه که خب این یهودیان
از کشورهای مختلف
مهاجرت کردن رفتن اونجا
و زمین ها رم
خریدن خب در زمین هایی هم که
خریداری کردن
بعد دولتی تشکیل ددن
این تعبیر ها تعبیر های دولتی
درستی نیست
تعبیر های دقیقه نیست
زمین هایی هم خریداری
شده ولی نه
به اون حدی که
با اون زمین ها بشود
دولتی تشکیل داد
زمین این که ما میدانیم از نظر حقوق
بین الملل امروز همین رایج
هست همه همین رو میدونن
بیگانگانی اگه
برند در یک کشوری
ساکن بشن که اون کشور
به اینها اجازه
خرید زمین رو میده
اجازه خریده مثلا خونه رو میده
و امثال اینها
اینا هر چقدر هم که جمعیتشون
زیاد بشه یا املاک زیادی هم
بخرن این دلیل بری نمیشه
که بتونن اونجا
دولت اونجا رو ساقط بکنن خودشون
یه دولت دیگری
در واقع برای خودشون مثلا
تشکیل بدن
یه مسئله هست یه مسئله دیگه همین که
گاهی گفته میشه که
خب اینجا مثلا
در قدیم
مثلا سه هزار سال پیش
دست
یهودیان بوده
خب باز بودن پاسخش اینه که
خب اون یهودیانی که اینجا
زندگی میکردن
وقتی که اسلام وارد این منطقه
شد اونا اکثریتشون
اسلام آوردن
همون مردم فلسطین بودن
که اینا اسلام آوردن و
جز مسلمان ها شدن
یه ادهی هم بودن که اسلام نه آوردن
که خب همجا بودن دیگه
که تا الان هم بعضی هاشون
مثلا هستن اینه یه ادهی کمی هن
اونها
ادهی از اونها هم که ماجرت کرده بودن
رفته بودن جاهای دیگه مثلا رفته بودن
اطراف مدینه و
اینها با توجه به اینکه شنیده بودن
که اونجا پیانبری
ظهور خواهد کرد
و اینا تصورشون این بود که اون پیانبر هم
باز از بنی اسرائیل خواهد بود
بنابراین هجرت کرده بودن
به اون مناطق
خب توی همون فضای
قبل از حتی جنگ جهانی
دوم
بالفور که وزیر خارجه
انگلیس هست یه اعلامیه میده
و از تشکیل یک دولت
یهودی در سرزمین
فلسطین حمایت میکنه
نهایتن این در
منجر میشه به
یه در واقع تحسیس
یک دولت یهودی
به نام اسرائیل که خب
اینا ها یه تعبیر خوبی
راجع بهشون
گفته میشه تعبیر درستی هم هست
میگن تنها ارتشی
که
یا تنها نیروی مسلح
و گروه تروریستی که
دولت هم
تشکیل داده همین
سهیونیست ها هستن
یعنی این ها اول نظامی بودن
الان هم همینطوره
یعنی ما در سرزمینی
به نام فلسطین که
مال دیگران هست
مال مسلمان ها مسیحیان
و یهودیان با هم هست
یعنی این سه تو گروهی که اونجا ساکن بودن
در این سرزمین یه گروهی
میاد مستقر میشه که مسلح هم هستن
دیگران هم که به این ها
ملحق میشن مسلح هند
همه نظامی دست و اسلحه
این ها یه دولت هم
برا خودشون اینجا تشکیل میدن
دولتی که
به زبان دیپلوماسی و سیاست
از همین اشغالگری بیاد
و چی کار بکنه؟
حمایت بکنه که این تا امروز هم
همچنان ادامه داره یعنی این ها
با اسلحهی که دارن
میرن کشتار میکنن
یه رستارو میگیرن
یه منطقه رو میگیرن
و باز همین مسئله ادامه داره
که امروز ما شاهد
بیش از پنج میلیون آباره
فلسطینی هستیم در
اردوگاه های مختلف
برابر این بحث
فریب و اینجور چیزها نیست
بحث اشغاله
اینجار اشغال شده
در جنگ جهانیه
اول و پس از اشغال
انگلیس
و با همراهی دیگر کشورها
ولی نقش امدار
اون زمان انگلیس داره
امروز نقش امدار امریکا داره
با همراهی کشورهای اروپایی
هم اینایی که سریع اومدن
به فلسطین اشغالی
از خود بایدن گرفته
تا خصوص وزیر انگلیس
و نمیدونم
مقامات فرانسوی
و کانادایی و آلمانی
اینها آمدن و حمایت کردن
همینها هم حمایت کردن
از این که اینجا
اشغالی صورت بگیره
و یه دولت
قاسبی اینجا تشکیل بشه
دولت قاسبی که
نماینده یه گروه
مسلح تروریستی هست
و تا امروز هم ارز کردم این جریان
در واقع ادامه داره
بحث زوره دیگه
بحث اشغاله بحث زوره
بحث تجاوزه
بی یک سرزمین هست
و بحث ناسل کشیه
یک مردم مظلوم هست
در این منطقه
بله خیلی ملمونم جنوبستا لکتایی
از توضیحاتی که حضرت علی دادید
و شاهد
ظلم و جنایت سحیونستا
هستیم در دنیا و از خدامند
متعالی میخواییم که انشاءالله
مظلومین آلم که به تبیر قرآن کریم
مستزعفین دنیا هستن
اینها وارسین حقیقی زمین بشن
و زمین از لوس
وجود ظالمین
و سحیونستا پاک بشه انشاءالله
خیلی ممنونم از شما شنوانده محترم که
ما را همراهی کردید
به 3553 پیامک بزنید
سالات خودتون رو برای ما بفرستید
تا انشاءالله بتونیم با مشارکت شما
برنامه خوبی رو اجرا کنیم
و تقدیم شما کنیم
به اتفاق جنوبستا لکتایی از محضر شما مرخص میشیم
و تا برنامه بعد
اتفاق سدها داریم از شما
خدا نگهدار